concept :
le joueur est un hackeur, sont objectif est de de pirater le plus grand nombre de systeme avant de ce faire prendre.
Plus le joueur réuissie, plus la difficulté augmente ( par pallier ) ex tout les X mciro-jeu réussi difficulté level-up

se demarquer:

le jeux ce démarque par le faite qu'il n'y as pas de personnage, car c'est le joueur lui meme qui l'incarne
en gros : c'est pas un jeu de hackeur qui hack des système
mais un jeu où l'on hack des systeme

d'après ce que j'ai put voir : ce n'est un ware standard ou l'on fait des activité physique in-game (jeux olympique, etc)


metrics: 

- le temps limite aloué à chaque micro jeu
- au bout de combien de micro jeu on réduit le temps aloué
-  metrics intramicro-jeux
- intensité de concentration du joueur

a faire:
- Finir le dossier de conception (70%)
- faire les documents techniques (25%)
- la programation
- le diapo + prépa l'oral


chaque semaine le score ce reset
lien en facebook et le score
pour maintenir la communauté
changer les micro jeu (nouveau mensuel)


Un jeu gélolocalisé free to play
chaque joueur possede une petite boutique informatique
il peut pirater les autres magasins du autour de lui (ex: carrefour,etc)  ( ou qui appartienne a d'autres joueurs )
mais les autres joueurs peuvent aussi pirater sont magasin
OBJECTIFS: amélioré sont magasin et pirater selui des autres pour récupérer une petite partie de leurs bénéfice journalié
Buisness model: micro-transaction possible
- payer pour etre pour etre protéger des piratages pendant X temps
- 
Objectif : pirater des société. entreprise qui nous entour afin de pouvoir leurs volé de l'argent tout les jours.
Un joueur peut pirater la société



